*"Смеркалось. За окном, над макушками елей догорали сроки сдачи проекта.*  
*Вставленные враспор спички с трудом сдерживали натиск закрывавшихся век.*  
*Пальцы рук давно уже отказали и беспомощно лежали поверх клавиатуры.*  
*Хриплым, едва теплившимся голосом он из последних сил шептал в микрофон*  
*голосового ввода: "Марджин... Двоеточие... Двадцать шесть пи экс..."*  
**Н.А. Некрасов. Из ненаписанного.**  
  
----------------------------------------------  
# Путешествия по России  
  
## Третья проектная работа в Яндекс-Практикуме  
----------------------------------------------  
  
### Что это?  
  
Мой первый адаптивный проект, рождённый в безумных творческих муках.  
При вёрстке использовались технологии flex-box и grid-layout.  
  
### Где узреть?
  
[Вот тут](https://galustoff.github.io/russian-travel/index.html)
  
### Возникшие трудности  
  
* **Гриды в places** На контрольных разрешениях размеры картинки отличаются  
на пару-тройку пикселей от макета. В целом, вроде бы выглядит годно, но  
хочется точности, буду разбираться на каникулах.  
  
* **Оптимизация CSS** Уже под конец пришло озарение, как сделать код  
правильнее, но переписывать за несколько часов до дедлайна я не рискнул,  
лучше выкачу это в следующей версии.  
  
* **Англоязычная страница** Тут вообще фейспалм и позор джунгей. Ввиду того,  
что горели сроки, не придумал ничего лучше, чем прогнать текст сайта через  
гугл-транслейт, однако вид нерабочих ссылок "Ru En" угнетал меня ещё больше.  
И хотя в макете ничего про англоязычную версию не сказано, пусть она будет,  
правда читать я её пока не советую (я вот, например, не читал).  
  
### Что планируется?  
  
Собственно, исправить и доделать всё то, о чём написано выше, плюс то, на что  
укажет ревьюер. Короче, всё, я ушёл за пивом.  
  
-----------------------------------------------------------------------------  
